Por que o Lancer está ajudando eles?
O que foi, Caster?
Há algum problema?
Não, é um assunto trivial.
Por favor, não se preocupe.
Não há nada com que se preocupar.
Entendo.
Mestre...
Há algo que gostaria de lhe perguntar.
O que é?
Mais cedo, nesta capela, você disse uma coisa.
Que você não seria capaz de alcançar o seu próprio objetivo.
Mas, pelo que sei, você não possui nenhum desejo próprio.
As pessoas desejam obter algo, destruir algo,
perdoar algo...
e, no entanto, você nunca falou de nenhum
desses desejos que todos os humanos possuem.
Ainda assim, você tem um objetivo?
Talvez.
Fui tratado como algo não humano.
Cresci sem jamais duvidar de que isso fosse verdade.
Como resultado, acabei tirando uma vida.
Não guardava rancor daquela pessoa,
e não foi por ganho próprio que a matei.
Foi puramente mecânico... cumprido sob as ordens de outro.
Naquele momento, decidi por mim mesmo que não era humano.
Embora fosse fácil culpar
o ambiente em que fui criado,
as escolhas foram somente minhas.
Como você disse, não tenho desejo algum de mudar a mim mesmo.
Sempre acreditei ser o único responsável pelo modo como vivo.
Contudo...
Há algo que devo devolver ao seu devido lugar.
Ter um objetivo além da mera existência parece estranho depois de tanto tempo.
É algo risivelmente complacente comigo mesmo.
Mas, no fim das contas, é isso que todos os desejos são.
Precisamos derrotar a Caster antes que a luta entre Lancer e Archer termine.
Eu sei.
Tem certeza de que posso deixar a Caster com você, Tohsaka?
Sim.
Ela provavelmente vai me encurralar, mas fique fora disso, está bem?
Você só precisa manter o Professor Kuzuki o mais longe que puder.
Entendido.
O Berserker se foi.
O maior problema que nos resta é o Loiro.
Mas se conseguirmos o Archer e a Saber
de volta da Caster, poderemos derrotá-lo.
E então a Guerra do Santo Graal acabará.
Parece que ela também quer liquidar isso logo.
E pensar que graciosamente poupei a sua vida.
Veio jogá-la fora, garotinha?
Não vim jogar nada fora.
Vim pegar de volta o que é meu.
Além do mais, eu não suporto você,
então acabar contigo vai ser um bônus.
Saber...
Meus cumprimentos por trazer o Lancer para o seu lado.
Mas você ainda carece das peças necessárias para vencer.
É uma criança tão ingênua que não consegue fazer uma análise tão simples?
Eu venho pensando nisso há algum tempo.
Essa sua roupa é um pouco... sabe...
Um manto roxo, em pleno século XXI?
Que tipo de caipira veste isso?
E além do mais, isso é o que você chama de oficina mágica?
Você está tão presa ao passado que chega a ser ridículo.
Ora, céus.
Será que todos os magos desta era são tão imprudentes?
Agora compreendo por que o Archer a abandonou.
O Kuzuki consegue ver tudo.
Que estamos tentando separá-los,
e que você tem uma carta na manga.
E mesmo sabendo disso,
ele está deixando a Caster agir como quiser.
Vamos começar, então?
Esta será a terceira vez que a enfrento.
E já estou farta dessa sua cara arrogante,
então, desta vez, darei um fim em você de uma vez por todas.
Palavras ousadas.
Acha sinceramente que pode me derrotar, garotinha?
Claro que posso superar seus truques baratos.
Por acaso havia alguma dúvida?
Uma maga de primeira como eu jamais perderia para uma charlatã de quinta categoria como você!
Vejo por sua insolência que você precisa de uma dura disciplina.
Trace on!
Ele sabe exatamente qual é o nosso plano.
Não vou conseguir ganhar tempo por muito tempo.
A Caster e o seu Mestre, um especialista em combate corpo a corpo que encurralou até a Saber...
Artes marciais e magia.
Por todos os motivos, não deveríamos ter chance de vencer
quando somos inferiores em ambos.
Ou seja, o objetivo desta batalha é resistir
o tempo suficiente para o plano da Tohsaka entrar em ação.
Será que conseguimos, considerando a nossa desvantagem esmagadora?
Um pouco diferente daquela outra noite, não acha?
Desculpe por ter pegado leve com você da última vez.
Meu Mestre impôs um Feitiço de Comando ridículo me ordenando
a voltar com vida sem matar nenhum adversário.
Mas não estou mais preso a essa ordem.
Desta vez, não vou me conter...
e vou matar você.
Eu não consigo entender você.
Você tem toda essa habilidade, mas escolheu ficar do lado da Caster?
Se tivesse continuado com a senhorita,
provavelmente teria sido um bom oponente para ela.
Eu o escuto, e você ainda insiste nisso?
Escolhi a opção com a maior probabilidade de sucesso, por menor que fosse.
É mesmo?
Foi idiotice minha até perguntar.
Não tiro a sua razão.
Mas não há honra nisso.
Falta a você um orgulho fatal em sua esgrima.
Sim.
Infelizmente, sou desprovido de orgulho.
Mas por que isso o incomoda?
Acaso isso mancha o título de "herói"?
Não me faça rir, Lancer.
A desonra pode ser lavada com o sucesso.
Jogue o seu orgulho desnecessário aos cães.
Aos cães, é?
Estou falando sério, Cú Chulainn.
Se você tem o orgulho de um herói, livre-se dele enquanto ainda pode.
Bem falado.
Então você primeiro.
Você já ouviu falar da habilidade especial da minha lança, não é, Archer?
Claro.
Ela carrega uma maldição ardilosa que inverte causa e efeito.
É certamente temível, mas a menos que se aproxime,
não passa de um ferrão afiado.
Verdade.
Mas lanças também podem ser usadas assim.
Lá vem ele.
Que este golpe seja o seu réquiem.
Estou bem ciente...
Gáe Bolg, a lança cuja maldição mata com um único golpe.
Sei que, quando arremessada,
é um Fantasma Nobre anti-exército.
Ela perfura o coração, acertando o alvo sem errar.
Nesse caso, receber o golpe de frente é a única opção.
Gáe Bolg!
I am the bone of my sword.
Rho Aias!
Maldito...
Nem mesmo o Aias,
que repeliu o dardo do maior herói de Troia
durante a Guerra de Troia, pôde suportar isso?!
Estou surpreso.
Pensar que existe uma lança capaz de perfurar o Rho Aias...
A arma que você empunha supera até mesmo a Gungnir original.
Quem diabos é você?
Apenas um simples arqueiro.
Tolice.
Como se arqueiros carregassem escudos capazes de suportar um Fantasma Nobre.
Sob as circunstâncias certas, talvez carreguem.
Mas você pode ver que não funcionou perfeitamente.
Embora eu tenha consumido quase todo o meu mana,
um dos meus braços ficou inutilizado,
e meu Aias foi completamente destruído.
Droga... Aquela era a defesa mais poderosa que eu possuía.
Mas chega disso, Lancer. Você reparou?
A Caster deve estar em apuros.
Os olhos bisbilhoteiros dela pararam de vigiar.
Pararam, é?
Imaginei que você estivesse tramando isso,
seu bastardo ardiloso.
Essa era a sua intenção desde o começo?
Claro.
Eu lhe disse, não disse?
Eu só uso os meios que me dão a maior chance de vitória.
Você desce mais baixo a cada vez, seu desgraçado.
Mas o meu trabalho aqui acabou.
O que foi aquele tremor de agora a pouco?
O objetivo dele é tirar estas duas lâminas de mim.
Projeções apressadas e espadas improvisadas não serão tão eficazes.
Consigo forjar mais duas, no máximo.
Meu trabalho é manter o Kuzuki ocupado.
Não vou desistir antes de cumprir a minha missão.
Você luta com tanta bravura.
Não imaginei que guardasse tal truque na manga,
garotinha.
Você está repelindo meus ataques completamente.
Brava, de fato.
Não precisaria gastar tantas joias se protegesse apenas a si mesma.
Sim, eu sei que estou gastando joias sem parar.
Os feitiços da Caster cobrem uma área ampla demais.
O Kuzuki provavelmente está protegido,
mas se eu não anular a magia dela, o Shirou morrerá carbonizado.
Ainda pretende proteger a ambos?
Sua determinação é admirável, mas por quanto tempo conseguirá aguentar?
Se tudo o que faz é se defender, o resultado é óbvio, garotinha.
Restam seis joias...
Ora, já terminou?
Você ainda tem joias, não tem?
Por que não continua tentando até que acabem?
Aqueles eram os meus ataques mais poderosos.
Já que falharam,
mesmo que eu combinasse cem joias,
minha magia não teria poder suficiente.
Ah, vejo que finalmente compreendeu.
Não importa o que tente, você não é páreo para mim.
Mas foi bastante divertido.
Faz muito tempo desde que travei um duelo mágico pela última vez.
Sim, considero que você valeu a pena, mesmo que apenas por isso.
Isso a frustra? Não deixa de ser a verdade.
Na verdade, você deveria se orgulhar.
Você me forçou a um duelo de magia.
É apenas uma questão de tempo até aquele garoto ser derrotado pelo meu Mestre.
Vamos dar um fim nisto antes disso, certo?
Você afirma ser uma maga, e mesmo assim luta com os punhos?!
Sinto muito, mas para os magos de hoje em dia, a arte da autodefesa
é matéria obrigatória!
Chega.
Não pode ser...
Tohsaka!
Você perdeu a sua chance.
Falhar em matá-la após quatro golpes denuncia a sua falta de habilidade.
Tem os meus agradecimentos, Mestre.
Se você não tivesse intervindo, eu teria sido derrotada.
Poupe-me de bajulações.
O que você precisa fazer agora é despertar a Saber.
Claramente, estes não são adversários a serem subestimados.
Sim.
Essa é uma sábia decisão, Mestre.
De fato.
Se ao menos tivesse vindo alguns segundos antes.
Trace...
on.
Souichirou!
Está ileso, Mestre?
Sim.
Que alívio.
Não seria bom...
se você morresse.
É uma pena, no entanto.
Eu tinha finalmente encontrado o meu desejo.
Não há necessidade de lamentar.
Eu realizarei o seu desejo em seu lugar.
Isso é impossível.
Afinal, até este momento...
o meu desejo...
já havia sido realizado.
Archer...
Eu sempre suspeitei disso,
mas será verdade?
"Trace on."
Foi definitivamente o que ele disse.
Ele usou exatamente as mesmas palavras que eu.
Tínhamos uma cobra entre nós, não é?
Esse era o seu objetivo desde o início, não era, Archer?
Sim.
Mas se eu tivesse que escolher uma metáfora,
o Cavalo de Troia seria mais apropriado.
Já que foi um herói da mitologia grega que acabou de ser derrotado.
Entendo.
Permitir que um homem como você entrasse em suas fileiras foi a ruína da Caster.
Se quiser continuar esta batalha, não vou impedi-lo.
Espere...
Por que você ainda continua lutando, Kuzuki?
A Caster se foi.
Você não tem mais razão alguma para lutar!
Você tem razão. Eu não tenho razão alguma para lutar.
Assim como você, nunca tive interesse algum no Santo Graal.
Então por quê?
Isto é algo que eu comecei.
Assumi este encargo sem me importar com questões de bem ou mal.
Não posso abandonar sem ver o final.
Saber...
Shirou?
O qu—
Droga, errei o alvo.
Archer! O que pensa que está fazendo?!
Pode parar com essa farsa!
A Caster já foi derrotada,
então não vou tolerar mais nenhuma das suas palhaçadas!
Não vai tolerar?
Por que eu precisaria da sua permissão?
Você não é a minha Mestra.
Meu pacto com você foi rompido.
Não acredito.
Por que está fazendo isso, Archer?
Você ainda quer matar o Shirou?
Sim.
Vou matar Emiya Shirou com as minhas próprias mãos.
Esse é o único desejo que resta a mim,
um homem reduzido a Guardião,
o único que ainda me restou.
Morra aqui, junto com o seu falso mentor.
Archer, o seu desejo está errado.
Quer me dar uma lição de moral? Pois bem, diga.
Então eu confio o meu destino à sua espada!